《努力克服自卑的我們》
籠子裡的獅子一點也不可怕
我可以嘲笑牠的鬍鬚
就算說牠老了也可以
一直以來
我都把電影當成籠子裡的獅子
但現在
該真正面對這頭獅子了
我不是得逃命…
就是得…
正面迎擊
我沒事
拿著吧
我看過修改後的劇本了
你表現得不錯
原本我還希望看到你徹底搞砸的
結果你竟然寫得這麼好
反而勾起我的興趣了
有這麼好？
你好
你們來得真早
我們必須先取得他的放棄受獎單
沒問題
你好
你一定要成功喔
既然你背棄我
要是你搞砸就玩完了
這些我們會另外處理
第五條很重要
「製作衍生作品之權利」
衍生作品包含外傳或周邊商品
麻煩填入你的地址和其他資料
（編劇姓名：黃東滿）
（電影製作公司：高朴影業製作公司）
好，我們來拍照吧
黃導演？
笑一個，西瓜甜不甜？
甜
恭喜你
合約超可怕的
要是我沒把電影拍出來
除非有天災，不然我就得負法律責任
合約都是這麼寫的
這只是開始而已
我晚點再打給你
-我很期待
-謝謝你
大概會有人指控你抄襲
這個故事講的是人工智慧和天氣
光是這點就一定會有人說那是他想出來的
你別被唬住了
有很多人
誤以為只有自己才能想到那些點子
我先問一下，你有捲入過
什麼可能會被人翻舊帳的騷擾事件嗎？
-拜託
-校園霸凌？
我才是那個被揍的人
要是投入所有心血，結果爆出醜聞
電影有可能會被撤掉，無法上映
把你在網路上發表的東西通通刪掉
包含社群媒體
別去想內容會不會出問題，全刪就對了
世上沒有一個人樂見你的成功
除了你的父母
以前別人的電影確定要開拍時
你總是在唱衰
現在也會有跟以前的你一樣的人來攻擊你
等著看你搞砸
我們來修改劇本的一個地方吧
如果你想讓邪惡的主角
突然改邪歸正，讓劇情成立
那他一開始就得壞到不行
光是放狠話和大吼大叫是嚇不了人的
感覺就是
少了點什麼
某種真正邪惡的特質
先改好那部分我們才能開始選角
誰是你的首選？
（祕密基地）
他們來了
你們來啦
你們回來了
進去吧，外面很冷
很帥喔
跟以前的我一樣的人
-恭喜
-恭喜你，黃東滿
今年的得獎者
-黃東滿
真有你的
恭喜個頭
我只是撿了得獎者不要的東西
恭喜你
撿別人不要的東西也沒那麼容易
還要靠點運氣
就連有才華的人也做不…
-嚇我一跳
-快進來
東滿啊
-是？
-多吃點，懂嗎？
-好
-來，這個也給你吃
好了啦
感覺就像是要送兒子去當兵一樣
我怎麼會這麼感動？
我希望東滿能無憂無慮地長大
永遠不要經歷到任何醜陋又殘酷的事
但一想到你會跟我有同樣的遭遇
我就很不安
你得帶領兩百個
根本不鳥你的人
而且在片場總是會有幾個擺臭臉的人
沒有一場戲是照著計畫走
你會煩惱自己是不是
白白浪費掉兩百億韓圓
還是毀掉一個演員的未來
你會無數次想著要臨陣脫逃
可能數百次，也可能數千次
你之所以會有壓力是因為想把事情做好
我跟你說，我對成功毫無欲望
我要讓自己徹底失敗
然後這輩子都拿來說嘴
你以為失敗有這麼容易嗎？
唯有把電影拍完才談得上是成功或失敗
隨便他啦
不管他聽了多少當兵故事
只有親身經歷過才會懂
這裡還有一些吃的
為什麼拿那麼多菜過來？
別再拿過來了
因為今天是個好日子
就想成這是你最後的晚餐吧
從現在起
你會開始食之無味
我從來沒有吃不下
或是睡不好的情況
我根本不懂那是什麼感覺
你很快就會知道了
我在拍我的出道電影時
那是我人生中第一次祈禱
「我不在乎成功，只要讓我拍完就好」
「而且我絕對不會背棄你」
到現在我還是會上教會
我知道我就算想放棄
也不可能靠一己之力停下來，我心想
「我到底要傷得多重
才會被撤出這部電影？」
「真希望死神把我帶走」
喂
你一定要撐住
知道嗎？
你就當作是在當兵，只是不用剃頭
一年半，對吧？
那段時間總會過去的
你還記得嗎？
你在拍那部電影時
半夜還打給我
你只是一直哭，一句話也沒說
-真的嗎？
-你說了一句話
「東滿啊…」
我還以為你在嚎叫
我們得把黃東滿逼到極限
他大可以嚇得發抖
選擇放棄，最後一敗塗地
也可以站起來闖出一番成就
不管怎樣都得把他逼到極限
你想一輩子都被他氣得團團轉嗎？
政府補助金不是這樣用的
這就是它存在的目的
這筆錢是用來幫助一直達不到標準的人
不是用來幫助那些已經做得很好的人
你到現在寫了幾集？
該死
下週就要先交出前兩集
來吃飯
（誇大炒作，毫無內容
一票演員為了本片吃盡苦頭）
（這篇留言已被刪除）
（揭發崔氏影業如何剝削
勢單力薄的小型製作公司）
（這篇貼文已被刪除）
我急需一百七十萬韓圓來治療我家的貓咪
有任何正派的高利貸業者嗎？
哪有「正派的高利貸業者」？
高利貸業者會複製你手機裡的整份通訊錄
如果你不還錢，他們就會騷擾你的親友
你簡直是在自取其辱
如果你不按時付利息或是故意搞失聯
到時候我就把你的債
算到你手機裡的聯絡人身上
別忘了我有你的通訊錄
還有不要以為非法貸款這件事能用來報警
給你
喂
不好意思
如果我今天把錢一次還清
總共是多少錢？
我借了一百七十萬韓圓
到目前為止光是利息
就付了超過五百萬韓圓
怎麼還會欠到一千一百萬韓圓？
我不是這個意思
看來這傢伙
最近發財了
不錯嘛
我什麼時候可以簽導演合約？
我們得歸還《敲敲門》的補助金
然後再取得《天氣師》的補助金
所以大概要花十天的時間
怎麼了？
發生什麼事了嗎？
沒事，十天是…
沒關係
不是什麼重要的事，你放心
晚點再聊
今晚還錢就是一千一百三十萬韓圓
明天還錢就是一千一百六十萬韓圓
每天利息會增加三十萬韓圓
所以快把該死的錢轉給我
你有跟高利貸業者借錢？
為什麼？
-說啊
-別管我
我說過我的電影已經確定要拍了
不要考驗我的耐心
我現在已經煩到頭快炸開了
你的人生目標是什麼？
就算你的電影成功了
那能讓你贖罪嗎？
那能拯救國家嗎？
我會變得沒那麼丟臉
你的人生目標就是要變得沒那麼丟臉？
對
我現在實在以自己為恥
因此成為一個稍微沒那麼丟臉的人
就是我的人生目標
我不知道什麼最終目標
我也沒有那種東西
我現在只想變得沒那麼丟臉
我想說：「我也做到了，我成功了」
看看這是誰啊，黃東滿
原本我還想告你的
但你已經刪掉網路上的所有貼文了
你真的很想出道，對吧？
你知道嗎？
要不是我把馬在英帶過來
你根本沒機會出道
有誰會料到我竟然是讓
黃東滿出道的最大功臣？
人生還真諷刺，對吧？
大家都在打賭
等著看你是否能撐到最後
現在賭局已經愈開愈大了
不過別太快搞砸
至少要讓看戲的人看得開心點
小心開車
謝謝，我會的
儘量撐久一點啊
這樣我們才有好戲看
黃東滿，加油
（恭喜出道）
吹蠟燭吧
恭喜你
你許了什麼願望？
我只是
希望能獲得寬恕
我不敢奢望成功
因為我的罪孽深重
所以我覺得我應該先懺悔
我實在做不到
好想講出來，還是告訴你好了
俊煥在拍他的出道電影時
曾在半夜打給我哭個不停
結果讓我很興奮
我心想
「那部電影總算被砍了」
我想贖罪
我超想贖罪
他們都是拚了命地努力
才好不容易走到那一步
我是真心想道歉
親愛的上帝，請原諒我
求你了…
我很抱歉，俊煥
我以為只要電影確定要開拍就夠了
我一定是瘋了
為什麼我會不快樂？
我的內心有兩種聲音在咆哮
「我要出道了，我好興奮啊」
「這下慘了」
「快點逃跑」
「快逃啊」
我必須殺死其中一個
但要怎麼做？
我最怕別人問我拍過什麼作品
不過可喜可賀
現在我總算有作品可以說了
然後我就在想
「要是我沒能撐到最後呢？」
「我這輩子從來沒有帶頭過」
「怎麼可能帶領兩百個人？」
「我做不到」
「我得在鬧出笑話前退出」
「閉嘴，我要拍電影」
那一定會可怕得不得了
但我更害怕的是…
一旦承認自己害怕
就會顯得自己很沒用
別擔心
如果你想逃走，我會盡全力幫你
恐懼不是用來忍耐的
靠忍耐是撐不下去的
再大的回報，也不值得你受到這種折磨
我不會讓你吃這種苦的
小時候…
我想成為大人的理由
只有一個
這樣我就能隨時離開
這樣我就不必吃苦頭
我的心跳會劇烈到甚至分不清心臟在哪裡
我還是裝作若無其事地去上學
一個人吃飯
而且一個人睡覺
我也感受過
那種恐懼
但我不會讓你經歷到的
如果你想一起逃走
我就和你一起逃走
如果你想永遠躲起來
我就和你一起躲起來
我喜歡這樣
我真的是瘋了
即使到了現在
我還是在想我的得獎感言
那就現在講吧
你需要練習
來吧
預備
開拍
2027年韓國電影獎
最佳新導演獎的得主是…
《天氣師》的黃東滿
每一天我都在想像自己
站在這裡的這一刻
而我終於做到了
我想對我的朋友們說這句話
恭喜我
只要恭喜我就好
每次你們的電影確定要開拍…
我都會嫉妒到快發瘋，我很抱歉
我很抱歉自己每次
都對你們幸災樂禍
但還是恭喜我吧
由衷地恭喜我吧
恭喜你
還有…
給卞恩雅小姐
如果不是你…
我現在就不會站在這裡了
謝謝你
現在認真想想
被人發現我無業時
其實並沒有我想的那麼可怕
或許恐懼
只是我們憑空想像出來的
當你真正面對恐懼
說不定就沒那麼可怕了
每次你只要感到害怕時
就把自己想成是住在隔壁的人
如果對方落入你的處境
你就會想：「這也沒什麼大不了」
別人的問題向來都沒什麼大不了
我想冒昧地說出一個想法
如果小時候的你
是住在隔壁的小孩呢？
這樣會不會
讓你稍微沒那麼害怕？
如果住在隔壁的小孩有這種遭遇…
我會收留那個孩子
賈秀子女士？
-是？
-請進
好的
沒必要這麼麻煩
快起來吧
真拿你沒轍
（本店有賣海苔飯捲）
她只有右膝要動手術
要住院兩週
你不必特地飛回來
都已經年底了，店裡一定很忙
你放心，媽，我比你更有錢
我會這麼說是因為是真的
我幹嘛要去借錢？
這個劇本還是缺少犀利感
導演似乎比較喜歡耐人尋味的結局
而不是圓滿俐落的結局
耐人尋味跟沒交代清楚是不一樣的
感覺可以再繼續發揮，卻就此打住了
叫對方再好好想一下
好的
我指的不是用台詞把劇本補起來
台詞已經夠多了
知道了
聽說崔氏影業有拿到好劇本
是《敲敲門》，對吧？
帶來給我看看
不過盧康植先生已經決定演出角色了
我叫你帶來給我看看
好的
別理那些說你背叛的人
只要你拍出熱門作品，這些人就會消失
只要你夠專業，做什麼事都會被原諒
給你
一起拍出一部賣座片吧
謝謝你
你應該知道片名必須換掉，對吧？
劇本是很不錯，但《敲敲門》是什麼鬼？
片名不是光坐在那裡想就會有
總有一天會突然冒出來的
它會舉手大喊：「我在這裡」
所以不用擔心啦
對了，英實是誰？
是你的女朋友嗎？
她只是
我的一個好朋友
感覺就像是同一個人寫的
整體的流暢度和語氣都完全一致
你們應該交往才對
還沒發展到那一步？
英實會拿到多少報酬？
她有跟高朴影業簽約嗎？
還沒
跟她說我想見她
跟她說我會用業界最高的酬勞簽下她
她看到金額一定會嚇死
但問題是
她不太喜歡拋頭露臉
為什麼？
她喜歡搞神祕嗎？
她還是得簽合約
叫她來見我，我會請她吃大餐
難道英實
跟別家公司簽約了？
剛才很開心
-餐點很美味
-是啊，我也很喜歡
高代表，見到你真好
你好
你吃了什麼？
烤肉
你還專挑高檔餐廳來吃
看來韓國電影協會的補助金已經撥下來了
我是花自己的錢
你真的很衝動
要麼放下你的自尊，繼續跟我合作
要麼就徹底收手
何必改找黃東滿？
你應該知道吧？
專門讓劇本起死回生的卞恩雅
把那個劇本批得一文不值
看來你還沒聽說
那個專門讓劇本起死回生的卞恩雅
幫忙審了他的劇本
劇本修改得很好
跟他當初送去參賽的劇本相比
簡直是不同等級
如果拿去參賽的是這版的劇本，鐵定會贏
我還真想看看他跟馬在英的電影打對台
最後誰會贏
記得叫他堅持到底
他當然會堅持到底
那是我的
你幹嘛躲起來？
製片人的發展取決於合作對象
有什麼你就做什麼
放心，專心做你的工作吧
我晚點再打給你
斧頭
你乾脆…
去高朴影業好了
當黃東滿的電影製片人
你就去那邊擔心會不會準時發薪水
然後一輩子都待在那裡吧
明明你拿的是我的薪水
卻到處對別人的劇本給意見
你真的很讓人頭痛耶
會評論劇本不代表你就是製片人
你想當編劇嗎？
你這麼做是因為想寫東西嗎？
我見過太多製片人辭掉工作
苦熬好幾年想寫出一點東西
到最後還是回來了
評論別人寫的東西很簡單
有本事你自己寫寫看啊
要是再被我聽到你幫別人審劇本
我絕不會放過你
真是的
我們有沒有幫助消化的藥？
（馬在英）
我們要跟崔氏影業簽編劇合約
趕快找人頂替你吧
-她好美喔
-她就像個洋娃娃
那不是張美蘭嗎？
-對啊
-不會吧
都已經拍完一年了
我怎麼可能還記得當時的感受？
你不用有壓力，想到什麼就說什麼
戲劇放著不播就沒意思了
感覺就像失去新鮮感的存貨
我並不覺得我們把戲劇放著不播
後製很費工，所以…
這種具體情況只有你們才知道
一般觀眾哪會知道？
我比較喜歡以前拍完就馬上播出的時候
-大家好
-你好
-你好嗎？
-最近好嗎？
你好
-請坐
-你好
你好
-好久不見了，美蘭
-是啊
所以我們會請你
分享一些拍攝時印象深刻的回憶
還有作品衝上串流排行榜的話
你會為粉絲做些什麼
希望在座的各位
在這個冬天都能愛上一個人
導演說你們有產生強烈的火花
讓他忍不住懷疑你們假戲真做
你能說明一下嗎？
我跟另一半交往七年了，感情還是很好
坦白說，我的角色比現實中的我可愛多了
有些台詞還讓我納悶
怎麼會有人對一個女人說出這種話
老實說，一開始我覺得有點尷尬
但一旦投入角色後，我反而覺得蠻過癮的
後來甚至愈演愈起勁
我覺得大家應該是肯定我很投入的樣子
謝謝大家
我們繼續下一個問題
喂？
看來你背叛我了
聽說你退出李俊煥導演的電影了
我們見個面吧
為什麼大韓民國有這麼多的愛情喜劇？
我不認為愛是什麼美好的情感
愛上一個人就代表你瘋了
根本就不正常
談戀愛有什麼好的？一點都不好
你喜歡跟黃東滿談戀愛嗎？
那不是愛，是支持
支持一個人是好事
該死
還觀眾的愛咧
只要他們別亂罵我就謝天謝地了
演員看起來都蠻堅強的，對吧？
我們的自尊心其實很低
我們只是一群等著被人使用的人
無論我們多想演戲，都得先被選上才行
這又不是我們能決定的事
所以我們才會獨自花時間畫畫和創作
製片人也一樣
我們也無法決定任何事情
編劇感覺就過得蠻爽的
他們隨時都能下筆
寫出來的東西就變成自己的資產
你乾脆當編劇好了，你不是很會審劇本？
很會審劇本的人不代表就是好編劇
不過…
我很會審劇本和寫劇本
你好討厭喔
我約你出來不是讓你來煩我的
現在我的思緒
到處飄來飄去
但我不想回到現實
但說不定到了某個時候我就會想了
所以我得把我的控制塔留在身邊
麻煩再給我一杯啤酒
好的
那不是張美蘭嗎？
你說得對，看她演戲就覺得好尷尬
喂
我他媽的演技早就不尷尬了
幹嘛還要提起這種事？
-記得看我明天播出的戲
-別這樣
我們去外面透透氣吧
-看了就知道我的演技尷不尷尬
-抱歉
-劇名叫做《愛在冬季》
是冬季，你們這群混蛋
快去談戀愛啦
-少在那邊喝酒
-出去透透氣吧
我以為明星的生活會有所不同
以前有人問明星的生活是什麼樣子
結果吳貞喜說
「跟一般人沒兩樣，只是不愁錢」
我是有點錢
其他就沒什麼不同
一切都爛透了
說真的，我不會演戲
我只要一說「我愛你」
就會真的動心
就像我拍完鋸手臂那一幕後手臂就動不了
當我說「我愛你」時…
我真的會愛上對方
深深地愛上
但你知道嗎？
那個混蛋竟然說他只是在演戲
怎麼可能全都只是演出來的？
怎麼可能
全都…
只是演出來的？
我氣到半夜都會醒過來
等到拍完之後
我覺得自己就像是被玷汙了
就像是被人利用完之後隨手丟棄
這樣不行啊
我開始喜歡你了
（《敲敲門》）
（作者，馬在英，英實）
如果人都是從竹筍裡生出來的…
我真希望自己
-是從竹筍裡生出來的
-…那就無法責怪誰了…
她就像是從小到大都活在恐懼之中
猶如恐懼團塊
當我看著街道時
我看到的不是行走的人
而是一群四處走動的情緒團塊
所以…
人們都是…
我才沒有把他們視為人
-…情緒團塊
-而是情緒團塊
（人們都是…情緒團塊）
我的思緒是真正的我嗎？
還是我的身體才是真正的我？
媽媽
我的思緒是真正的我？
還是我的身體才是真正的我？
我的思緒可以飄到任何地方
而且無所不能
我的思緒無所不能
難道那不是真正的我嗎？
《敲敲門》
蠻不錯的
（崔東賢代表）
是不是很精采？
英實是誰？
聽起來很像筆名
我還不清楚，對方不想公開身分
（反派的特質…，要有點可怕的感覺…）
誰是你的首選？
盧康植
我亂說的
那就試試看吧
反正也沒什麼損失
（高利貸業者）
喂？
你這他媽的混蛋
臭小子
你要知道
在這世上我最喜歡的事就是聽你打字
抱歉
我寫得很不好，對吧？
我會改進的
我看了東滿的劇本
我猜應該蠻不錯的
放心，我們的劇本會更有趣
那怎麼會寫得這麼爛？
我知道你一定可以的，朴導演
我就沾你的光了
最近我很喜歡去合唱團唱歌
其實我第一天就哭了
我幾乎沒什麼開口，卻聽見了很美的歌聲
我才意識到：「原來我可以沾別人的光」
「那也是一種幸福」
所以我要沾你的光
無論別人怎麼說
我覺得你就是世上最棒的編劇
也是最風趣聰明的人
你的沾光本領
還真不是蓋的
我看起來像是在寫劇本吧？
其實我只是在亂打字
就這樣繼續打吧
-「就這樣繼續打吧」
-總會有靈感的
鍵盤的聲音讓我的大腦清醒
不要用想的，就用手打字
出來了
-出來了
我在寫…
我在寫東西
我在打字…
起步雖然很難，但只要一開始寫…
衝啊
不要用想的，就用手打字
再一點點
我在寫…
起步雖然很難，但只要一開始寫…
我撐過這關了
聽到景世有找到共同編劇
這下我就放心了
你應該知道
他的電影裡的所有女人都是你
你是《色慾開瓶器》的英淑
也是《留下的決心》的未萊
他的眼裡永遠只有
高慧珍
他既喜歡又尊敬你，愛你又依賴你
導演都會汲取別人的人生
他卻黏著你不放
而且這輩子只看著一個女人
我還以為他沒救了，除非他遇見別的女人
幸好
那個女人是編劇
這樣他就不會亂搞了
只要劇本寫得好，我就不會多說什麼
他愛怎樣就怎樣
這樣就對了
喂
為什麼我接下的劇本會被吳貞喜看到？
今天就去崔氏影業簽合約
快簽合約
免得她又耍什麼手段
我要掛電話了
講那什麼屁話
你應該知道吧？
《我的母親》原本是《我的父親》
原本要由我來演
但她成功說服導演改成女性角色
結果票房好不容易衝到六百萬就慘敗了
要是由我來演，票房絕對能衝到一千萬
可惡，那個該死的女人…
她當年出道時也是這樣
她最會做這種事，對吧？
她原本是去試鏡女主角朋友那個角色
結果反而表演女主角的台詞
她就是愛搶別人的東西
她的那一任丈夫也是啊
原本他要娶文珠蓮，結果她橫刀奪愛
要是她敢對我耍那種手段…
-要準備拍囉
-好
謝謝你
等等，你的劇本
沒關係，不需要
給我吧
給你
你好
-準備挨揍吧
-好
副導演，來拍吧
關燈
開始吧
現場安靜
預備
開拍
畢竟
我很清楚賭徒會露出什麼樣的眼神
他們簡直魂不守舍
心思都在別的地方
他們毫無耐心
你知道為什麼嗎？
因為他們只想著要翻本
你知道嗎？
你還沒恢復那種眼神
看來該把你揍一頓了
卡
-你還好嗎？
-我沒事
-剛才真抱歉
-沒關係
好，就用這個吧
「好，就用這個吧」？
導演
是？
我覺得一點都不好
結果你還是硬要用這個鏡頭
「你大概也只能做到這樣了」
「再演一次也好不到哪裡去」
「那就這樣吧」
你是這個意思嗎？
我不是這個意思
那就再拍一次吧
再拍一次
抱歉
（正門口）
這只是化妝效果
我的思緒一團亂
但我看起來太正常了
所以就把臉畫花
來符合我的心境
跟我說你喜歡過我
我不在乎你現在是恨我還是厭惡我
只要誠實告訴我
那個時候
你喜歡過我
到底要我講幾次那只是演戲而已？
真的嗎？
你的意思是你很會演戲嗎？
你真的以為你的演技…
有這麼好？
我看了你的每一部作品
甚至連出道作都看了
就為了看你是不是演出來的
要是我在任何一部作品裡
看到你同樣的眼神，我就相信你
但沒有，一次都沒有
你當時也是真心的
我當然是真心的，我都是演真的
演戲時難免都會動真感情
我拍拿刀捅人的戲也會起殺意
難道這樣我就是殺人犯嗎？
你私底下也跟我很親近啊
為什麼喝醉了還打給我？
為什麼殺青那天你坐上我的車
什麼都不說然後就走了？
快報警把這個瘋婆子抓走
出來
出來，我叫你出來
喂
我叫你出來
別鬧了
跟他說我會跟她談談
我保證這種事不會再發生
你又去見鄭賢宇了？
別再做這種事了
我已經跟他那邊的人說好不會再有下次了
別讓人家抓到把柄，報警說你是跟蹤狂
我的戲已經播了，你這次也不打算看？
你就不能看一下嗎？
我這次演得很好
我連我自己的作品都不看
我這次真的有認真演戲
那是演戲
不要動真感情
只要演得像真的就好了
（高利貸業者）
-喂？
-你他媽的混蛋
竟敢不立刻接我電話
你他媽的臭小子，我一定要揍你一頓
你有錢就先還我啊，幹嘛在那裡裝死？
你最好在今天之內
把一千一百九十萬韓圓匯給我
不然我就要傳訊息給你的所有聯絡人
從早傳到晚，你他媽的混蛋
不好意思
以前你只要一打電話來我就會壓力很大
我還以為是出於害怕
但原來是因為厭煩
（厭煩）
說真的，你講話的方式
實在好老套
根本嚇不到我
你這臭小…
你他媽的臭小子，你是瘋了嗎？
你他媽的混蛋
你嘴這麼賤是在找死嗎？
我要把你開膛破肚，把你的內臟掏出來
然後他媽的煮湯來吃
我要用鉤子挖出你的眼珠再嚼碎
我要把你的腸子通通掏出來
就像鋪他媽的紅地毯一樣攤開來
不好意思
你應該從來沒掏過器官或是挖過眼球吧？
你他媽的搞屁啊，臭小子
人家說之所以會寫出老套的東西
是因為對這世界不夠理解
當我看到充滿老套內容的劇本時
我就很想殺人
我會氣到想拿手機砸爛對方的頭
這些所謂的編劇
只會不斷寫出老套的爛劇本
你也一樣，你這混蛋
你以威脅別人為生
卻從未認真想過真正會讓人害怕的是什麼
老是在用掏器官
挖眼球那套說詞
-你只有這點本事嗎？
-你他媽的混蛋
-就是因為有你這種懶惰鬼
-閉嘴
這個國家的黑道電影才會愈來愈爛
-我叫你他媽的閉嘴
-既然你要占別人便宜
好歹要用點心吧
-給我閉嘴
-別再講那些老套的屁話了
-閉嘴…
-你真的知道什麼叫「老套」嗎？
-給我閉嘴
-動點腦子吧，蠢貨
-這就代表你懶得要死
我也很想感受到害怕啊
-好歹也該讓我嚇尿吧，混蛋
-你死定了
給我乖乖待著
你最好別戴什麼金項鍊
真他媽的
該死
謝謝你
出來，你他媽的混蛋
我叫你出來
該死
別激動
喂
那個他媽的黃東滿在哪裡？
他在哪裡？
你他媽的混蛋，看我怎麼…
-你在流血
-可惡
你在流血
你他媽的混蛋，我已經把訊息
發給你所有的聯絡人了
你就繼續裝死吧
我會繼續騷擾他們，直到你把錢還來
這個他媽的混蛋，黃東滿
欠了我一千一百九十萬韓圓
現在避不見面
你們給我等著，我會日以繼夜地騷擾你們
直到我拿到錢
搞什麼啊？
（看到黃東滿就打這支電話）
真是太猛了
這比很多劇本都還要有趣
照這樣下去他是永遠拍不成電影的
東滿，加油
他跟高利貸業者借錢？
黃東滿實在很誇張耶
我才把家門打開一下下
我的貓就溜出去了
牠被車撞到
需要動緊急手術
但我的信用卡已經刷爆了
我很抱歉
就是因為這樣我才會喜歡你
一個男人為了救貓跑去跟高利貸業者借錢
放心吧
你沒有這麼容易被打垮
為什麼你一直對我這麼好？
因為你值得
（五分鐘快速核貸，免抵押，免保人）
（借貸）
你只要一講老套的話就到此為止
「眼球」、「腸子」
你一把這種話說出口就到此為止
你犯了一個天大的錯誤
你都把我借錢的事傳給我的聯絡人了
這樣是要怎麼恐嚇我還錢？
你應該更謹慎一點才對
你知道麻浦警局的調查組長
也在我的通訊錄上嗎？
他是我的表親
他說要帶你回去問話
但現在
我需要
一點可怕的東西
如果你讓我見識到真正可怕的東西
就能得到一千萬韓圓
對我來說很值得
把你經歷過的一切
做過的一切都算進去
我要你告訴我
最讓你害怕的是什麼事
或者…
你現在可以直接嚇唬我
媽的
你們這種人比我們還要可怕
我們去討債時，你們就開始剪瓦斯管
縱火還揮菜刀
所以我們才會穿著鞋硬闖進去
萬一出事才跑得掉
我們穿鞋進去不是為了嚇你們
你真的沒有嗎？
這可是拿到一千萬韓圓的大好機會
去你的
那我們互不相欠
我借了一百七十萬韓圓
卻還了五百萬韓圓
那可是三倍的金額
要是你再繼續打電話或傳訊息
我就會用盡一切手段來對付你
把你解決掉
你可以欺負以前的黃東滿
但我已經不是同一個人了
從今天起，我們互不相欠
懂嗎？
我們互不相欠
你是怎麼處理掉的？
你真的不需要錢嗎？
我不需要
對了，你希望反派是比較邪惡
還是更強大？
什麼？
大多數人會把邪惡誤以為是強大
我該讓他變得更邪惡還是更強大？
更強大
好，知道了
我並不邪惡
但我很強大
《努力克服自卑的我們》
聽說你把黃東滿的劇本拿給盧康植看了
你是認為自己有機會才這麼做嗎？
為什麼要一直纏著我？
大家好
既然你都躲在筆名的後面
那要到什麼時候才會發光發熱？
你是昨天才學會怎麼笑嗎？
我們有監視器畫面
我們很快就會再見面
為什麼把主角設定成是男性？
把主角改成女性，劇本也完全成立
這已經是第二次了
他給我角色卻又反悔了
-他又揍人了，是車正珉
-沒關係，坐著吧
趁你還沒因為打後輩被封殺前
先跟我合作吧
字幕翻譯：王桂儀